                            #CAI_SYSTEM:

Es un sistema creado en Python 3.11 con una GUI diseñada con TKinter en el cual se realiza un CRUD completo sobre
los pacientes de un centro de rehabilitación kinesiológica.
El por qué de este sistema? Mi madre ha sufrido de tunel carpiano por unos años hasta que logró operarse, hace poco 
tiempo, volvieron sus dolores y quejas por tener que llenar tantas fichas y planillas a mano, por lo que 
decidí crear este sistema el cual le permite gestionar los pacientes, las art, generar e imprimir
de manera automática, con datos obtenidos de la base de datos (implementada en SQLite), los distintos archivos
 que antes solía completar a mano.

DISTRIBUCIÓN:
.Dentro de la carpeta 'code' se haya el código fuente junto con los archivos que interactúa el sistema.

.Dentro de la carpeta 'executable_file_folder' se encuentra el ejecutable junto con los archivos que interactúa el sistema

.Dentro de la carpeta 'installer_file' se encuentra un archivo que instalará el sistema en el ordenador, 
creando el correspondiente acceso directo al ejecutable en el escritorio

.Dentro de la carpeta 'blank_files' se hallan los archivos en blanco, que luego se imprimirán. Ya que para facilitar la 
creación de los PDFS y ahorrar tinta de la impresora, el sistema generará la parte faltante de dichos archivos
(la parte que era llenada a mano), e imprimirá sobre los distintos archivos en blanco.

¡IMPORTANTE!
.Al ejecutar el instalador, no se necesitará de la carpeta 'executable_file_folder', pero si en cambio no se desea ejecutar
el mismo, se deberá tener la carpeta 'executable_file_folder' en el ordenador donde se desee ejecutar el programa.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------
                                #CAI_SYSTEM:
It is a system created in Python 3.11 with a GUI designed on TKinter in which it is done a full CRUD on 
a kinesiology rehab center's pacients.
Why I made this system? My mother suffered from carpal tunnel until she got surgeoned many years ago.
Recently, her pain came back and so her complains about handmade filling a huge amount of forms daily.
That is why I decided to develop this system where she can manage the center´s pacients, job risks insurance
and automatically generate and print those handwritten forms.

FOLDERS DISTRIBUTION:
.Inside 'code' folder there is the source code and also the different files that the system uses

.Inside 'executable_file_folder' there is the .exe file, also with the different files that the system uses

.Inside 'installer_file' there is an installer file which will install the system in the computer, creating
its corresponding desktop shortcut to the executable file

.Dentro de la carpeta 'blank_files' se hallan los archivos en blanco, que luego se imprimirán. Ya que para facilitar la 
creación de los PDFS y ahorrar tinta de la impresora, el sistema generará la parte faltante de dichos archivos
(la parte que era llenada a mano), e imprimirá sobre los distintos archivos en blanco.

.Inside 'blank_files' there are the blank files that the system will fill and print. The system doesn´t generate the
entire file because it would spend a lot in printer´s inc (it´s cheaper to copy the templates in other place). 
It only generates the missing part of the templates, which is the one that was handwritten.

IMPORTANT!
.If you execute the installer file, you won´t need the 'executable_file_folder' but if in the other hand
you don´t want to install it, you will need to have the 'executable_file_folder' in your computer.